またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一瞬も見失いがちだからね
目を開けたまま見る勇気を
各位來賓，好歡迎你哋賞面嚟臨呢一度
我喺呢度亦都唔猜大家嘅
時間講埋啲無謂嘅開場白
我即刻就送大家落地獄啦
你哋一齊受死啦
拍賣品全部唔見晒？
冇錯
我哋打開保險庫，裏面一件拍賣品都冇
聽講好似話係一個…
叫做陰獸組織將啲拍賣品偷走晒
陰獸係十老頭最犀利嘅戰鬥部隊啊
上車，去追啊
可唔可以殺死佢哋？
可以
你哋幫我殺晒佢哋
可怕嘅陰獸部隊
揾到佢哋喇，係氣氣球
佢哋坐喺氣氣球上便
睇嚟佢哋應該去緊黃金沙漠嗰邊
即刻通知所有嘅組織啊
佢哋去黃金沙漠？
知道，我哋即刻去嗰度睇下啦
見到佢哋啦
使唔使噉樣啊？
而家全世界嘅人都發緊
佢哋竟然仲有心情睇夜景
輕氣球？
乜唔係坐飛船㗎咩？
好啦，你哋要繼續跟蹤佢哋啊
係噉喺拍賣會嗰幾百個客人
究竟去咗邊度啊？
照噉睇嚟
我哋今次要對付嘅
並唔係一班普通嘅犯罪集團
你嘅意思係…
一定唔可以大意㗎，如果唔係
我哋就等於燈蛾撲火一樣
而且我啱啱收到消息
十老頭已經派咗陰獸部隊出動
十老頭嗰邊？
陰獸部隊？
你哋無謂反抗喇
到咗呢個時候你哋已經冇得選擇喇
冇錯喇
你哋都係無謂掙扎啊，合作啲
唔好再嘥我哋時間好過
講嚟講去都係三副屁門悶啲啊
佢哋仲識得講啲乜嘢吖？
我諗今日都唔使我出手啦嗬？
應該就唔使喇
而且我哋今日已經收咗工㗎喇
哦，係喎
碎料嚟啫，等我一個人搞掂佢哋啦
你哋唔使插手
你放心啦，係噉我哋咪好得閒？
噉都要睇下係咩對手𠸏
睇嚟唔需要我哋幫手啊
你哋唔使怕悶喎
睇下吖
點解你會帶啤牌喺身𠸏？
冇啊，我順手帶嚟吒嘛
哼
咪住先
就係你哋幾個襲擊我哋嘅賊？
係啊
你估得冇錯啊
不過估中冇着
噉嘅情況之下你仲噉
講笑你個膽都唔細㗎喎
尤逸話你根本係一個白癡
好啦，開始喇，一、二、三
噉呀？
四
佢強過晒所有嘅人
冇錯，一個強者
呢個字亦都係…
佢生存嘅唯一目的
七啦，根本就係冇得揮
呢班噉嘅蠢材唔知道普通嘅槍係
對付唔到上方咁堅硬嘅身體
佢係幻影軍團裏便最強壯嘅人
似乎有好多人嚟緊啊
要佢哋咁遠走到嚟送死真係辛苦晒
搞啊
激氣啊，架車只可以駛到嚟呢度咋
喂，我哋行過吖，咪住
做咩啊？
好似有啲唔妥
你哋呢班廢柴隻手隻腳咁
一啲用都冇啊，真係悶親我
等我仲諗住喺對付陰獸之前做下熱身𠻹
成班死蠢
OK，瞄準目標
好喇，我哋一齊開槍
三、二、一
點解…
點解會咁痛㗎吓？
係萊福槍
係嗰面射過嚟
喂，點解…
點解畀萊福槍打中都冇事𠸏？
冇理由㗎
呢特製子彈連雙甲車都射得穿㗎喎
你班飯桶真係好煩
淨係識匿埋一邊，鬼鬼祟祟襲擊人
過頭啦
好嘢，一次搞掂啊，你隻怪物
同我企喺度
好快你就會知道同我哋
作對會有咩後果㗎喇
我手上呢一支係專門用嚟
對付裝甲車嘅超級火箭炮
可以令你粉身碎骨
有冇搞錯啊？
你哋班人竟然將我同啲
爛銅爛鐵相提並論？
收聲啦
一炮就打中喇，問你點頂啊？
睇下先
信唔信啊？
唔信
係有啲料啊
打到我有些少痛𠻹
快慢…
快慢啊…
走啊…
你哋班人唔使旨意走啊，佢…
佢究竟係咩人嚟？
頭先嗰下爆炸聲到底咩事啊？
佢用單手將火箭炮擋住
對方係一個強化係嘅念力使用者
而且佢嘅實力仲相當強
睇嚟早過我哋嚟嗰班人會全軍覆沒
槍炮對佢嚟講一啲用都冇㗎
佢中咗炮之後真係乜嘢事都冇啊
你乜嘢都睇到晒啦
你可以睇到佢嘅氣有幾強
睇下有幾多人畀佢打低
到底佢係咩人嚟㗎？
只係用自己隻手就可以將敵人撕開兩邊
佢真係好恐怖啊打死我我都唔會過去㗎喇
我都係噉話，根本就冇可能打贏佢嘅
不過我哋唔可以唔理上頭
嘅命令就噉走咗去㗎喎
你個腦係咪有問題啊？
到咗呢個時候仲要聽命令，話之佢吖
唔好拗喇，等我問下隊長先啦
做乜嘢啊？
真係奇怪
突然之間多咗個心跳聲
嘩，咩嚟㗎吓？
係…
陰獸啊，係陰獸？
冇錯
佢哋係集團首領，十老頭
咁多手下之中最犀利嘅作戰部隊
佢哋叫做陰獸
我都係第一次見佢哋個樣，好得人驚啊
佢啲心跳聲又會咁奇怪𠸏
到底佢係咪人嚟㗎？
你哋幾個到底係屬於邊個組織嘅人？
我哋係力之家族
洛斯杜蘭先生請返嚟嘅貼身保鏢啊
原來你哋係洛斯杜蘭嗰邊嘅人？
雖然你哋好似識得用念力噉
不過都係慳啲啦
因為佢哋唔係你哋幾個可以對付得到嘅
呢啲場面對佢哋嚟講係平常事
佢哋全部都係專家嚟㗎，知嘛？
噉咪即係同你一樣咁專業囖
究竟係咩事啊？
佢哋呢次竟然出動埋陰獸𠻹啊？
嗰邊嗰班人就係襲擊地下拍賣會嘅人
睇嚟佢哋好似幾把炮噉喎
不過佢哋今日都係咁大喇
試運今日撞到我哋算佢哋唔好彩啦
無謂講咁多喇，我哋照計劃行事罷啦
八
我已經冇晒牌喇
我唔信
唔信你咪揭牌囖
你哋想唔想再玩多鋪噉啊？
細路，唔好唔記得你已經係輸咗
仲扮哂大贏家噉，唔係啊
嚟㗎喇噃
係陰壽
而家點做啊？
可以點做吖
上方叫咗我哋唔好幫手𠺢嘛
噉又係喎，原來係陰壽
嗰啲拍賣品到底去咗邊度啊？
噉我哋啲客人又去咗邊啊？
全部死晒
啲拍賣品喺邊？
再唔講嘅話…
你幾大力𠸏？
唔信
唔係𠻺嗎？
我連牌都未睇喎
而家你仲走得甩？
好喇，我畀兩條路你揀
一係就落嚟地底下面畀我慢慢玩殘
一係…
返喺地面上面畀我哋三兄弟圍攻你
你死梗㗎喇
噉係冇用嘅，只要畀我返返入地底
我就可以將我嘅力量發揮到極限
你根本唔係我嘅對手
人家，你幾犀利啊
都冇可能斬得出我手指罅
喂，你有咩遺言都快啲講喇喎
我哋好忙㗎，冇時間同你慢慢玩啊
要速戰速決啊，知嘛？
睇嚟都係我哋出手嘅時候喇
一齊上
你鍾意瞓喺地下嘅話
噉我哋三個就成全你
睇下你仲走得入邊，受死啦
正一蠢材啊，你真㗎？
呢度嗌救命嘅應該係你哋先啱啊
係蜘蛛嘅紋身？
呢個人係…
真…真係犀利啊
我從來都冇見過念力咁強嘅人喎
蜘蛛？
真係戥佢可憐，今次真係渣都冇埋
地底下面嘅陰壽都係咁大
上方拳頭嘅招級爆炸力果然係犀利啊吓
簡單啲講
佢呢招只係用咗念力嘅右直拳嚟啫
就係只係一招普通嘅右直拳
先可以發揮出超強嘅威力
呢一招好適合上方呢啲已經
將強化係嘅念力練到頂峯嘅人使用
哎吔，如果畀佢聽到我讚佢嘅話
佢又會鬆毛鬆翼㗎喇
我記得佢以前曾經講過
佢嘅目標係要將佢嘅攻擊力
練到好似核子彈爆炸噉有威力
佢成日噉講㗎啦，不過
似係真喎，冇錯，佢認真㗎
呢個亦係強化係嘅人最得人驚嘅地方
只要上方有決心，一定做得到㗎，係嘛？
好啦，輪到邊個嚟送死啊？
原來係幻影軍團
好大口氣
佢當自己係咩啊？
真係好笑啊
秒死嗰個係你啊，死到臨頭都唔知
幾好啊
我最鍾意嘅就係你呢啲唔怕死嘅人啊
大哥
一樣要死
知死未啊？
我隨時可以噉樣控制身上面嘅體毛
將佢變成好硬嘅針㗎
你嘅拳頭係得個幾勁
不過發揮唔到咪等於冇
繼續噉落去，你塊面就會變成密封度
上方嘅肌肉，雖然堅硬
但係咁幼小嘅毛髮居然可以傷害到佢啊？
早就睇得出佢哋係念力高手嚟啦
睇嚟呢一次有啲麻煩
掂唔掂啊？
上方
唔使你幾隻嘢咁多事啊
你呢個茄喱啡
我一個人可以搞掂
去死啦，冇用㗎
我啲魔法已經插咗入去
你點都走唔甩㗎喇
你以為呢？
既然係噉樣，我就將你當做…
我嘅拳頭嚟用啦
我都話咗冇用㗎啦
我可以控制我嘅魔法
可以隨時將你變成好似箍筍咁柔軟
豈有此理，可惡啊
我勸你都係面對現實啦，你嘅右直拳啊
已經畀我廢咗武功喇
你呢個正一大嚿衰
再係噉樣落去呀
你遲早畀我咬到得返棚骨㗎咋
講廢話啦
你都幾強壯喎，捱咗咁耐都藥力至發作
我牙裏便嘅麻醉毒藥會令你郁唔到
不過你可以捱到咁耐至發作
都算得好勁㗎喇
不過，你個頭仲會有感覺
所以你而家仲可以感受到痛苦
跟住落嚟嘅節目仲精彩啊
如果佢用嘅藥力再強啲
而家已經分咗勝負啦
佢哋出現噉玩法，真係蠢啊
喺我身體裏面養咗無數
咁多大大小小嘅水蛭
喺入便有啲可以用嚟醫病
有啲就對人體有害嘅
不如等我送啲最特別嘅
水蛭畀你做見面禮啦
而家我送畀你嘅水蛭同其他嘅好唔同㗎
佢哋會由你嘅傷口爬入去你嘅身體裏便
一直到你嘅膀胱
然後佢哋就會喺嗰度生好多蛋出嚟
噉當你小便嘅時候
就會有數以千萬計嘅水蛭
由你嘅身體裏便走出嚟
大多數嘅人到咗呢個時候都會痛到發晒癲
跟住就會死㗎喇
佢哋會靜靜噉潛伏喺你身體裏便
到咗聽日呢個時候你就知味道㗎
真係難食
等我仲以為好似野味啲咁
核突嘅嘢係好好味嘅𠻹
其實要打低你哋幾個
只係用個頭已經搞掂晒喇
子彈？
唔係，係小正太頭骨啊
你又想用呢招呀？
對我冇用㗎
因為我嘅魔法針可以
令堅硬嘅子彈大返轉頭啊
你嘅魔法針又點可以抵擋到聲音嘅威力？
冇錯係啊
頭先出嚟嗰幾隻怪物畀佢哋消滅晒
係…
係啊
陰手都唔掂啊
古娜比迦，你又想點樣啊？
噉仲使問𠸏？
梗係要捉佢哋啦
等陣先啊
要等達魯茲落嚟嘅指示啊，我唔理咁多
係…
冇錯
古娜比迦要一個人…
點解佢嘅心跳聲充滿咗憤怒同憎恨嘅？
佢已經忘記咗自己嘅存在
古蘭比加，你想死都唔使咁心急㗎
等我哋重新部署過再出擊啦，古蘭比加
佢就好似專登去送死噉
再噉落去唔係辦法
覺得點啊？
呢首叫《原野之春》可以令人放鬆心情㗎
你哋大家係咪冷靜咗啲喇？
係啊
我哋首先要冷靜落嚟
先至可以部署我哋嘅計劃㗎
冇錯
而家等我，山尼師
我冇事喇，我冷靜返喇
好多謝你
但係我一定要捉到佢哋
蘇古華拉
幫我同隊長講一聲
話我有把握
叫佢畀我對付佢哋
你個衰人吖，大聲嗌你早啲通知聲吖
係咪想震穿埋我哋啲耳膜啊？
真係唔好意思啊
不過如果我一早出聲㗎
噉佢咪可以避開囖，你哋離我咁遠
見到我擘大口先至揞住耳仔都嚟得切啦
雖然係噉啫，不過…
既然係噉，你哋仲嘈乜嘢啊？
自薦狗
快啲用你嘅吸塵機將我身體裏便
嘅毒同埋水蛭吸返晒出嚟先啦
我個大眼金魚只可以幫你吸啲毒出嚟
但係吸唔到生勾勾嘅嘢㗎，咩話？
點解冇聽你講過啊？
噉我…
我而家點算啊？
等我落嚟同你睇下啦
呢種應該係叫馬特拉特嘅水蛭
畀佢哋喺你身體裏面寄生就麻煩喇
佢哋只要一日嘅時間
就可以爬到去你膀胱度
當佢哋生完蛋之後就會死
啲蛋好快就會孵化
之後小水蛭就會排出體外
喺嗰陣時你就會劇痛至到死為止㗎喇
之不過呢
呢啲卵孵化嗰陣係需要
有足夠嘅氨先可以成功嘅
如果膀胱冇足夠嘅氨
啲卵就唔可以孵化
佢哋就會直接排出體外
所以由而家到聽日呢一段時間裏面
你要不停噉飲啤酒，仲要不停去廁所
當你啲小便由黑色變返做透明嘅時候
噉就冇事㗎喇
即係話我要不停噉飲啤酒啦，係咪啊？
冇錯啊，自相攪勻仲等咩啊？
你仲唔快啲落嚟幫我吸返啲毒出嚟？
係
你哋揾人去鋪頭買啲啤酒返嚟畀佢飲啦
咓，雷歐力奧嘅念能力「発光回」
次回：「ハンターハンター」
希爾伽、銅名、雲大寺
嗰個雷歐力奧，佢係…
咩啊？
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人ただ見下すを